---
title: "الأسئلة المتداولة"
description: ".فيما يلي الأسئلة الأكثر شيوعًا بين الطلاب"
date: 2018-03-19T22:10:25+01:00
draft: true
---

<ul id="faq-questions">
    <li>
        <h2>هل المدرسون هم متكلمون باللغة العربية فقط أم هم متكلمون الفرنسية أيضًا؟</h2>
        <p>لدينا معلمين فرنسيين-عربيين ، رجال ونساء حسب الدروس ، من أجل تسهيل بداية اللغة العربية إلى أكثر المبتدئين. سيتمكن المعلم من العودة إلى اللغة الفرنسية في حالة الحاجة الفعلية. لدينا أيضًا معلمين يتحدثون اللغة العربية ولديهم خبرة مع غير الناطقين باللغة العربية للانغماس التام في اللغة العربية.</p>
    </li>
    <li>
        <h2>ما هي الوسائط التي تعمل عليها؟ ?</h2>
    </li>
        <p>نحن نعمل على منصة تفاعلية: التطبيق "<a href='https://zoom.us/download'>ZOOM MEETINGS</a> و <a href='https://www.skype.com/fr/get-skype/'>SKYPE</a>" قابل للتنزيل على أي وسيط (ماك ، تابلت ، كمبيوتر ، هاتف ..) تسمح هذه المنصات بتبادل بين المعلم والطالب ، كما تعمل كطاولة خلال الدورة.</p>
    <li>
        <h2>لقد درست من قبل لكني لا أعرف مستواي. هل هناك اختبار لتحديد المستوى؟</h2>
        <p>خلال درسك الأول مع المعلم ، الذي سيكون قادرًا على تحديد مستواك ، سيشاهد قصورك ، إنجازاتك ، صعوباتك ويمكنه تحديد المستوى الذي يناسبك.</p>
    </li>
    <li>
        <h2>ما هي وسائل الدفع؟</h2>
        <p>نحن نقبل المدفوعات باي بال</p>
    </li>
    <li>
        <h2>ما هي أسعار القرآن الكريم والعربية?</h2>
        <p><ol><li>دورة فردية : 4 € / في ساعة.</li><li>بالطبع في اثنين : 2,5 € /  في ساعة.</li><li>فصول المجموعة (من 3 إلى 5 طلاب كحد أقصى) : 2 € /  في ساعة</li></ol>.</p>
    </li>
    <li>
        <h2>من نحن?</h2>
        <p>الاســــــــــــــــم المدير: أبو عبيد الله حسام الدين بن محمد النحال.
            <br />
            <br />           الإقامة: القليوبية – مصر. 
            
            <br /><ol class="e indent">   المؤهل الدراسي له:
            <li> ليسانس في اللغة العربية وآدابها والعلوم الإسلامية.   
                <br />   جهة الحصـــول عليه: كلية دار العلوم. 
                <br />   الجــــــــــــامعــــــــة: القاهرة.
            </li>
            <li>  	 حاصل على درجة تمهيدي ماجستير بقسم العقيدة الإسلامية.
                <br />     جهة الحصـــول عليه: كلية دار العلوم. 
                <br />           الجــــــــــــامعــــــــة: القاهرة.
            </li>      
               
               
            <li>    حاصل على درجة تمهيدي ماجستير بقسم العقيدة الإسلامية.</li>
            <li>    مسجل لدرجة الماجستير بقسم العقيدة بكلية دار العلوم جامعة القاهرة</li>
            <li>    حاصل على الدبلومة العامة في التربية تخصص طرق تدريس لغة عربية
            <br />   جهة الحصـــول عليه: كلية التربية. 
            <br />    الجــــــــــــامعــــــــة: المنوفية.
            </li>
               </ol>
            <ol class="e indent">   الدورات التي حصل عليها:
            <li> اجتاز الدورة التدريبية المكثفة في فن الإعراب وقواعد الإملاء، والتي عقدتها كلية دار العلوم – جامعة القاهرة في الفترة من 26/7 إلى 15/8/2010م.</li> 
            </ol>
            <ol class="e indent">   الخبرات السابقة له: 
            <li>عمل مصححًا لغويًّا في مكتب الهدي المحمدي بالقاهرة</li>
            <li>يعمل الآن مدرسًا للغة العربية والتربية الإسلامية في مدرسة فتحي الجمل الثانوية العامة الخاصة المشتركة منذ عام 2011 إلى الآن.</li>
            </ol>
            <ol class="indent">
               العلماء والمشايخ الذين تأثر بهم وتتلمذ على يديهم: 
            <li> تأثر بالعلامة العثيمين، والإمام ابن باز، والإمام الألباني، والإمام مقبل بن هادي الوادعي، والإمام ربيع بن هادي المدخلي وأخيه الشيخ محمد بن هادي المدخلي، والإمام الفوزان.</li>
            <li> حضر دروس الشيخ حسن بن عبد الوهاب البنا، والشيخ خالد بن عبد الرحمن المصري، والشيخ رسلان، والشيخ خالد أبو عبد الأعلى حفظهم الله جميعا، ويدرس في معهد الشيخ أحمد بن عمر بازمول، وجامعة الشيخ رسلان حفظهما الله تعالى.</li>
        </p>
    </li>
</ul>


<style>
#faq-questions ul{
}
.indent li{
    margin-left : 40px;
}
#faq-questions ol{
    padding-left:0;
}
</style>
